Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 23=
(Dekrit Raja Naga)
Ini sungguh berharga.
Mengapa memberikannya padaku?
Ibu saya mencuri identitas Nona Yue.
Segala sesuatu yang kita miliki tidak pernah menjadi milik kita
sejak awal.
Kamu putrinya.
Anda memiliki hak penuh untuk melihatnya.
Ini bukan dekrit yang sebenarnya.
Itu hanya catatan tentang hal itu.
Ini menggambarkan hari-hari lama,
ketika leluhur Wujing melawan naga
dan bahkan menikahi mereka.
Adapun mengapa naga menikahi wanita
dari garis keturunan Wujing Saintess,
dan rahasia dekrit itu...
Mungkin jawabannya ada di sini.
(Badai dan guntur,)
(penguasa segalanya.)
(Berenang seperti ikan,)
(terbang seperti burung.)
(Berjalan di bumi seperti yang kita lakukan.)
(Naga menguasai semua binatang.)
(Puncak dari semua makhluk.)
(Seorang dewa di antara mereka.)
(Raja Naga memimpin tempat suci itu.)
(Wujing dari alam fana)
(dan binatang dari alam lain tunduk kepadanya.)
(Orang Suci Wujing)
(lahir dalam keadaan diberkati)
(dan melihat apa yang terlewatkan oleh orang lain.)
(Ketika setan menyerbu alam fana,)
(dia mengenakan jubah perang dan baju besi emas.)
(Dengan mahkota dan sabuk giok,)
(dan Pedang Terikat Es di tangan, )
(dia menunggangi naga)
(dan melawan setan.)
(Dia tidak takut.)
(Dia membuat perjanjian darah dengan naga.)
(Itulah mengapa garis keturunannya begitu kuat.)
(Jika seekor naga menikahi seorang wanita
dari garis keturunan Wujing Saintess,)
(anak mereka setengah naga.)
(Mereka terlahir kuat)
(dan sangat protektif.)
(Tanda kehamilan yang jelas)
(adalah tanda naga merah)
(tepat di bawah pusar.)
Merindukan,
tertulis disini
bahwa telur naga
membutuhkan waktu tiga tahun dan enam bulan.
Jadi ketika ia lahir,
apakah itu naga atau manusia?
Tidak tahu.
Tidak disebutkan.
Tuan Muda masih
belum tahu tentang anak itu.
Hunbao,
kamu tidak dapat memberi tahu siapa pun.
Mengapa tidak?
Merindukan,
Pikirkanlah tentang itu.
Kaulah Wujing Saintess yang sesungguhnya.
Liluo mencuri segalanya darimu!
Dan sekarang kau mengandung anak naga.
Semua orang akan mempercayaimu sekarang.
Anda dapat mengambil kembali apa yang menjadi milik Anda!
Kamu selalu bersama Fei Yuan.
Kamu tidak belajar hal baik darinya.
Tapi kamu pasti menirunya
keberaniannya.
Tidak, tidak!
Itu hanya kekacauan Liluo
berarti kamu dan Tuan Muda
tidak bisa bersama.
Kamu banyak melamun akhir-akhir ini.
Bahkan saya pun merasa khawatir.
Dasar bodoh.
Aku hidup dalam suasana hati yang gelisah setiap hari.
Aku tidak bisa membiarkan ini keluar.
Jika bayi
menjadi kelemahanku,
Mereka akan mencabik-cabikku.
Saya tidak memikirkannya matang-matang.
Sejujurnya, saat aku melihat ibuku,
Aku tahu bahwa akulah Sang Suci Wujing.
Tapi orang selalu mengatakan
bahwa Orang Suci Wujing
menikahi seekor naga
akan memperbaiki penghalang yang rusak
di sekitar tempat suci.
Jadi kenapa itu?
bahwa Chu Moshang dan aku
pada dasarnya sudah menikah
di hati kita,
namun penghalang
masih berantakan?
Mungkin buku ini salah?
Mungkin
ada makna lain di baliknya.
Kita harus menemukan Tuan Muda
dan bicarakan hal ini.
Sekarang Ibu dan aku telah bersatu kembali,
kita harus menangkapnya
keluar dari Kota Wujing dengan cepat
sebelum Liluo dan Li Yue menyadarinya.
Baiklah.
Feng Zhilou
Anda benar-benar sulit dilacak.
Apa yang kamu inginkan?
Nona Zhilou,
kamu begitu tertarik pada urusan naga.
Mengapa tidak bertanya langsung kepada saya?
Apa gunanya buku berdebu itu?
Tidak ada buku yang bisa mengalahkan
jawaban naga yang sebenarnya,
Kanan?
Bagaimanapun,
Kamu adalah istri saudaraku.
Tidak perlu bersikap jauh.
Ini hadiah kecilnya.
Ambillah.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Bagaimana kabar Chu Moshang?
Untuk kita para naga,
pangkat tertinggi adalah Raja Naga.
Setiap pewaris naga tumbuh dewasa
bekerja menuju tujuan itu.
Saudaraku beruntung.
Sebagai anak tertua, dia menjadi penerusnya.
Tapi sekarang,
Liluo memiliki garis keturunan Wujing Saintess
.
yang dibutuhkan untuk menjadi Raja Naga.
Tapi dengan kehadiranmu,
saudara laki-lakiku terseret ke bawah
dan musnah di Feng Manor.
Kerja bagus.
Kalian berdua adalah saudara,
tetapi benar-benar berbeda.
Dia sama sekali tidak sepertimu.
Kamu selalu menyalahkan orang lain
atas kegagalan Anda sendiri.
Feng Zhilou
teruslah bicara besar.
Lagipula, Anda tidak jauh dari kematian.
Oh ya.
Naga
memiliki banyak sisik cadangan.
Jangan sia-siakan kebaikan saudaraku.
Merindukan,
ini membawa aroma Tuan Muda.
Itu sisik naganya!
Merindukan!
Merindukan,
apakah kamu baik-baik saja?
Chu Moshang sedang dalam masalah.
Kita harus pergi.
Hunbao,
Anda tahu apa yang harus dilakukan
jika keadaan menjadi buruk, bukan?
Tentu saja aku melindungimu.
Dengarkan aku.
(Dongming)
Ambil ini. Cari Li Yan.
Dia akan menjagamu tetap aman.
Dan jaga Ibu tetap aman
di Kota Wujing.
Merindukan,
bagaimana denganmu?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Tapi jika aku membawamu,
mereka akan menggunakanmu untuk melawanku.
Kamu dan Ibu sama-sama
yang paling penting bagi saya.
Feng Zhilou.
Merindukan!
Pergi!
Tentu saja kamu lagi.
Kali ini,
menurutmu kamu lari ke mana?
Bergerak.
Tidakkah kamu belajar apa pun terakhir kali?
Tanpa dukungan pangeran,
apa yang kamu?
Beraninya kau berteriak padaku!
Aku mungkin bukan apa-apa,
tapi kamu tetap sampah.
Hari ini,
Anda akan mati di sini di Wujing!
Anda dapat menyerap energi?
Apa?
Menurutmu, bagaimana lagi
aku bisa bertahan di sini?
Berhentilah berpura-pura.
Mari kita lihat berapa lama Anda bertahan!
(Bayiku melindungiku.)
Bagaimana cara memiliki nyala api Phoenix Api?
Hanya Konstitusi Dewa Perang
bisa menggunakan itu!
Siapa bilang aku bukan salah satunya?
(Aula Dongming)
Xiaoyu,
apakah kamu tahu?
Jika aku mengatakan kebenaran pada semua orang
pada upacara tersebut,
Aku sudah tamat juga.
Aku tidak pernah ditakdirkan menjadi Tuan Muda.
Aku terlalu lembut.
Aku seharusnya menghentikan
Ibu dan Liluo lebih awal.
Kalau begitu, kamu tidak akan mati.
(Kamu melakukannya dengan baik.)
(Jika kau tidak menjaga
Wujing tetap utuh, )
(dengan Tuan Kota dan Putri Liluo
menyia-nyiakan segalanya,)
(Wujing)
(pasti sudah hancur sejak lama.)
Li Yan!
Hunbao,
mengapa kamu di sini?
Tolong bantu Zhilou!
Liluo mengirimkan Dark Dhuta untuk mengejarnya!
Buru-buru!
Bahkan pakaianmu pun tak mau
ikut terbawa.
Bicara tentang nasib buruk.
Chu Moshang,
kenapa kamu kembali?
Apa yang terjadi padamu?
Aku merasakan kalian berdua
berada dalam bahaya.
Maaf saya datang terlambat.
Selamat pagi,
bagaimana kamu bisa semudah ini dibodohi?
Melihat?
Jika semuanya baik-baik saja,
mengapa membuat diri Anda rentan?
Anda bahkan kehilangan mutiara naga.
Dan kamu masih mendobrak
penghalang untuk keluar?
Aku yakin itu sangat menyakitkan.
Apa yang kau lakukan padanya?
Apa yang kita lakukan?
Dia membakar seluruh kekuatan Dewa Naganya
hanya untuk melihatmu.
Sekarang,
dia naga yang tidak berguna.
Jadi, katakan padaku.
Menurut Anda siapa yang menghancurkannya?
Kita harus pergi ke Paviliun Canglong.
Aku tidak punya mutiara dan kekuatan.
Kita tidak bisa mengalahkan Nie Rongzhi.
With Dark Dhuta's strength,
Feng Zhilou seharusnya sudah mati
atau hampir mati.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan repot-repot mencari.
Petugas Anda
sudah menjadi debu.
Dimana Feng Zhilou?
Dia?
Dia kabur bersama Moshang.
Bukankah saudaramu dikurung?
Abang saya
benar-benar berhasil menembus penghalang
seperti orang gila untuk menyelamatkannya.
Konyol.
Pergi dan beritahu Yang Mulia
aku bilang
jika pangeran tidak muncul
di pernikahan,
siapa pun yang muncul
akan
jadilah Raja Naga berikutnya.
Semakin tinggi harapannya,
semakin keras jatuhnya.
Saudaraku meninggalkanmu.
Sekarang Anda tahu siapa yang harus dipilih, kan?
Chu Moshang dan Feng Zhilou belum mati.
Mengapa panik?
Santai.
Aku akan menemukan mereka.
Aku akan membawa hadiah saat aku bertemu denganmu.
Pada saat itu,
jangan mengecewakan saya.
Kamu tidak tega
melihat adikmu menderita.
Dan Anda tidak ingin kehilangan gelar Anda.
Biarkan aku menggigit Liluo sampai mati!
Itu akan menyelesaikan segalanya!
Hunbao,
jika kau membunuh Liluo,
kau juga membunuh Wujing Saintess.
Bahkan jika dia palsu,
Raja Naga tidak akan membiarkanmu hidup.
Bahkan jika kita menjelaskan
tentang Liluo dan Ibu,
mereka hanya akan berpikir
Kami melindungi Feng Zhilou
dan sang pangeran.
Orang Suci Wujing?
Apa sebenarnya dia?
Apakah setan dari alam bawah
sangat takut pada seseorang
egois seperti Liluo?
Tepat sekali, Hunbao.
Feng Zhilou adalah Orang Suci Wujing yang sebenarnya.
Jadi dia menikahi Naga...
Apa maksudnya itu?
Jika bahkan manusia dan naga
tidak bisa menemukan jawabannya,
mengapa bertanya pada ular?
Hai.
Hai!
Aku seekor ular.
Jika aku menggigitmu,
kau sama saja seperti keracunan.
Saya terlahir beracun.
Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk itu.
Xiaoyu,
keluarlah dan selamatkan dia!
(Aula Dongming)
Xiaoyu,
apakah itu benar-benar kamu?
Dia nyaris berhasil.
Jika Zhilou tidak begitu terampil,
dia tidak akan terselamatkan.
Kami memalsukan kematiannya
agar dia bisa melarikan diri dari Tuan Kota Wujing
dan kendali Liluo.
Anda beruntung karena hasilnya baik.
Zhilou merencanakan segalanya.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Bagaimana mereka bisa
kembali dalam tiga hari?
Tanpa mutiara nagamu,
bukankah kamu benar-benar tidak berdaya?
Santai.
Aku akan bertanya pada Ayah
untuk itu kembali.
Tapi kamu menyerah
tahta Raja Naga.
Apakah Anda tidak akan menyesalinya?
Saya tidak pernah menginginkan tahta.
Sekarang,
aku sudah
memiliki sesuatu yang tidak pernah saya bayangkan akan saya miliki.
Aku benar-benar lupa
Naga tidak memakan makanan manusia.
Kita hidup dari roh.
Berpikir kembali,
sejak kita tidur bersama,
kamu berhenti menginginkan makanan.
Aku pikir itu
hanya suasana hatiku yang buruk,
jadi aku kehilangan selera makanku.
Keputusan Raja Naga mengatakan
saat kamu hamil dengan anak naga,
itu memakan energi Anda
sampai ia lahir.
Chu Moshang,
Beri tahu saya.
Denganku seperti ini,
apakah aku hanya akan mendapatkan
tiga setengah tahun bersamamu?
Kehamilan bukan hanya beban Anda.
Aku akan memberimu semangat.
Tetapi
penghalang tempat suci ini
tidak akan bertahan lama.
Nie Rongzhi bisa menghancurkannya kapan saja.
Jika dia melakukannya, kita berdua akan mati.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Ingat ini.
Pegang ini.
Pulanglah.
Lindungi diri Anda dan bayi.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukanmu.
(Shang,)
(penghalang itu tidak akan melindungi Anda lama-lama.)
(Tanpa mutiara naga,
kamu tidak berguna.)
(Jadilah pintar dan keluarlah.)
(Jika aku menghancurkan tempat ini,)
(tak seorang pun dari kalian akan selamat!)
Ketika aku menghitung sampai tiga,
Aku akan bergerak.
Tiga...
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪